Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Tantas almas abençoadas neste mundo♪
♪Os palácios celestes que os mortais
admiraram mil vezes♪
♪Mas eu só tenho um desejo♪
♪Construir grandes abrigos
para todos os que sofrem com o frio♪
♪Sonhando com a solidão
como única companhia♪
♪Ninguém me compreende,
mas não me sinto sozinho♪
♪Caminhando à chuva,
segurando apenas o meu guarda-chuva♪
♪A capa parece-me suficientemente larga♪
♪Pagar o preço apenas para existir♪
♪Encontrar a plenitude nas palavras de Sartre♪
♪Então, por favor, não me digas
para encontrar alguém♪
♪Não sou digno de pena♪
♪Porque é que ele ainda está solteiro,
incapaz de alcançar a proximidade do destino?♪
♪Ele simplesmente não quer hesitar
ou magoar-se novamente♪
♪Fuga, o último porto seguro para os adultos♪
♪Eliminar-se, libertar os outros, é
também uma espécie de responsabilidade♪
♪Sem laços mútuos
ou dor entre eles♪
♪Deixando um pouco de inocência para trás♪
♪Porque é que ele ainda está solteiro,
incapaz de encontrar o amor verdadeiro?♪
♪Talvez tenha sido sempre demasiado passivo,
com medo de encarar alguém♪
♪Orgulho, a arma que fere dois corações♪
♪Na quietude da noite,
contemplando o seu reflexo com piedade♪
♪Sentir uma pontada de tristeza
de vez em quando♪
♪Será que vai passar o resto
da vida assim?♪
♪Ou voltar-se para essa luz distante?♪
=Porque é que ele ainda está solteiro?=
=Episódio 13=
Vamos tirar uma fotografia de grupo.
Miss Fei, tire uma para nós.
Não, não, não!
Anda lá.
Ok. Pronto?
Três, dois, um.
Bom.
Parar.
Vocês são irritantes.
Vamos.
Ok.
- Para onde?
Este é o meu cartão de visita.
Se quiser fazer um ensaio fotográfico, contacte-me.
Digitalize o código QR para ver exemplos.
Vamos lá, vamos embora.
Parece muito bom, não é?
Quem é?
O quê?
Parece bom?
Quem está com boa aparência?
O seu instinto de sobrevivência
é muito forte.
Vim buscar algo hoje.
Para onde foi?
Que estranho.
(Laboratório Podfelin)
Fei Wenli...
Pare de tirar fotografias.
Provavelmente não ficará bom.
Não necessariamente.
Aff, que irritante.
Tudo foi planeado.
Deixe-me tirar uma fotografia para praticar.
Ok.
Ah, pode tirar-me uma fotografia?
Sim. O seu rosto é pequeno,
por isso a imagem fica desfocada com facilidade.
Elogia sempre as pessoas
assim?
Vou incluir a ponte na foto.
Seria um ótimo fotógrafo.
Não posso roubar-lhe o emprego.
Fique parado. Este ângulo é bom.
Ainda fica melhor com a ponte.
O que vamos jantar esta noite?
Esta noite, vamos comer abóbora branca.
Abóbora branca?
Eu tenho um melão grande. Quer um pedaço?
É enorme.
Não, é inverno.
Porquê comer um gelado?
Não está com frio?
Sim, frio.
Mas a fotografia é também um trabalho mental.
Precisa de açúcar.
Esta mulher não é simples.
Usar gelado para atrair o Sr. Yu.
O que queres dizer?
Pense nisso.
Esquece, não compreenderias.
De qualquer forma, se o Sr. Yu comer isto,
Significa que foi atraído com sucesso.
Tire uma fotografia.
Escutar.
Esta é a
mostarda eletrónica mais apetitosa que experimentei este ano.
O que tem de tão apetitoso?
Não.
Acho que esta rapariga é realmente proativa.
O Sr. Yu trata-a de forma diferente.
Sério? Acho que são bastante normais.
O Sr. Yu trata-a muito bem.
e não de forma confrontativa.
Parece bonito
e jovens.
Os homens não conseguem resistir.
O ritmo do amor.
(Estúdio de Design Yu Yu)
- Wu.
- Sim?
Assumirá o trabalho do Sr. Yu
a partir de agora.
Onde está o Sr. Yu?
Tirou dez dias de folga.
e não quer que entremos em contacto com ele.
Dez dias?
Ele está de férias?
Férias?
Este Fei Wenli é incrível.
Dá a sensação de que, se não tiver cuidado,
a sua casa pode ser assaltada.
sem se aperceber.
Não fale mal do Sr. Yu
nas costas.
Façam o vosso trabalho, coscuvilheiros.
O Sr. Yu tirou dez dias de férias.
Vai para momentos doces?
O amor chega depressa demais.
Como a lâmpada do teto.
Clique, e acende!
Clique!
Muda de cor.
Clique e desliga.
Tão rápido assim?
Sabe, para um homem mais velho,
Os casamentos relâmpago são normais.
Talvez daqui a algum tempo,
Vais preparar um envelope vermelho
para o Sr. Yu.
Olá, se estivesse a entregar
um envelope vermelho ao Sr. Yu,
Quanto daria?
Não é possível.
O final?
Está tão aborrecido sem o Sr. Yu
aparecer por aqui ultimamente.
Nada aborrecido, eu próprio me sinto bastante relaxado
no estúdio.
Não estão
a distribuir envelopes vermelhos?
Que falta de coração.
Dr. Gu, gostaria de participar
numa exposição de arte tradicional chinesa.
Poderia ajudar-me a rever
o conteúdo da apresentação?
Senhor Ximen.
Eu realmente não percebo de arte.
Por isso não tenho a certeza se posso ajudar.
♪A primavera chega,
a vegetação enche as janelas♪
♪Rapariga a bordar
patos-mandarim debaixo da janela♪
Su Qin carrega a sua espada.
♪De repente, surge um bastão impiedoso♪
Bom.
Não é suficientemente apaixonado.
A isto se chama as
18 Técnicas do Dragão.
que teve origem no Monte Longding,
Ya'an, Sichuan.
Uma arte marcial Zen.
Hum, se o chá estiver frio,
não sabe bem.
Beba rapidamente.
Eu já bebi seis chávenas.
Certo.
Faltam mais 12 copos.
Cada chávena é maravilhosa.
ª Lin.
Acho que deve considerar seriamente essa possibilidade.
Já conhece as condições
que ofereceram.
E é muito generoso.
Combina perfeitamente com as suas capacidades.
Ok.
Vou verificar o material que me deu
quando tiver tempo.
Ótimo, espero que possamos chegar
a um acordo em breve.
Também,
da próxima vez que discutirmos isto,
Não podemos fazer isso na sua empresa?
Parece estranho?
Não há problema.
Tu é que sabes.
Por isso não te vou acompanhar até à saída.
- Cuidar.
- Ok.
Adeus.
(Grupo de Design Emavo)
ª Lin.
Finanças disse
O Sr. Yu gastou 200.000 yuans
como fundo de contingência.
200.000 yuans?
Sim.
Dragão Real Derrubando a Lua.
♪O verão chega,
os ramos do salgueiro crescem♪
Quem foi que voltou a colocar tâmaras no bule de chá?
Desculpe, vou trocar a panela imediatamente.
Ah, não precisa.
Eu devia ir.
Então talvez da próxima vez.
Próxima vez,
Eu também não irei.
♪Como se compara com a
gaze verde que se ergue sobre os campos de sorgo?♪
Parece que não tem nada a ver com as datas.
Olá, Sra. Lin.
O Dr. Gu.
Viu o Sr. Yu
nestes últimos dois dias?
Não.
Ok, já percebi, obrigado.
O Dr. Gu também não faz ideia para onde foi.
Xiaoman e Qing disseram
que também não o viram.
E não houve qualquer atividade
na casa ao lado ontem à noite.
O que lhe aconteceu exatamente?
Utilizou 200.000 yuans de fundo de contingência.
Trabalhámos juntos durante tantos anos.
Esta é a primeira vez que o faz.
Espera...
Acha que o Sr. Yu foi raptado?
Quem o compraria?
E se removessem um rim
ou algo do género?
Com o seu rim antigo,
esqueça.
Ele é simplesmente bondoso.
É possível
que foi enganado.
VERDADE.
Hoje em dia, existem
muitos burlões online.
Aparecem nesses
eventos de matchmaking de alto nível.
Deixa de brincar, tá bom?
Que irritante.
Comportem-se os dois.
(Sr. Sol)
Ei, Sol.
Onde estava agora há pouco?
Por que razão não atendeu o telefone?
ª Lin.
Desta vez tens que ficar do meu lado.
Aquele tipo, o Yu, está sempre a perturbar-me.
Ser tão irracional comigo.
O Sr.
Ele veio visitar-te?
Sim.
Pediu-me para largar o que estava a fazer
e ir com ele para outro local.
— Se eu recusar, ele só me está a perturbar.
— Está bem, para de dizer asneiras.
Onde está ele? Diga-me depressa.
(Ponte Yangpu)
Este lugar é muito longe.
Demorará mais de duas horas
para eu chegar aqui de carro.
O Sr.
Olá.
O que é isto...?
Há quanto tempo.
Desculpem, malta, talvez eu...
não ter conseguido realizar
as suas sessões fotográficas recentemente.
Veio procurar o Sr. Yu, certo?
- Sim.
Ele...
Estamos à tua procura há dias.
Não atende chamadas nem responde a mensagens.
Desculpa.
Tenho ocupado o Sr. Yu ultimamente.
Ele tem-me ajudado.
Eu já desenhei a sua nova casa.
Olhar.
Adicionei corrimãos a todas as paredes.
para que possa andar enquanto se segura.
Também,
Coloquei amortecimento em todos os pisos,
Assim, se cair acidentalmente,
não se vai magoar.
Não o remova quando melhorar.
Porque torna a caminhada
mais confortável.
Ok.
Olha só para isto.
Baixei todos os móveis,
Assim, é mais fácil para si utilizar
numa cadeira de rodas.
Vou levantar essas questões novamente quando recuperar.
Isto é o mais importante. Veja.
Este é um presente para si.
Isto é...
Um telescópio.
É possível avistar paisagens a dez quilómetros de distância.
assim mesmo sem sair de casa,
Pode ainda contemplar a beleza
do mundo.
Você gosta disto?
Sim, gosto.
Entrego-lhe quando a casa
estiver pronta.
Obrigado, Mestre Yu.
Estou muito satisfeito com esta nova casa.
Não tenha medo da cirurgia.
Ok.
Bem...
Eu devia conseguir ficar de pé outra vez, certo?
Certo.
Com certeza que pode.
(Relatório de laboratório)
Ela tem provavelmente uma lesão
no córtex motor.
para além da compressão do tracto piramidal.
Embora antes da cirurgia,
A força dos seus membros inferiores tinha diminuído,
Deve melhorar.
Tem a certeza?
Pesquisei na internet
e parece ser algo bastante grave.
Sou médico.
Mas não é especialista
nesta área.
Então por que é que me está a perguntar isso?
Vá verificar você mesmo na internet.
Porque me preocupo com ela.
Dá para perceber que se preocupa.
Quase foi aos extremos.
Que extremos?
Eu não namoro com ela.
Mas isso não é namoro?
Você desapareceu completamente.
E disseram, a respeito disso,
Pediu emprestados 200.000 yuans
à empresa.
Se não for para encontros amorosos,
Porque é que é tão legal?
para um estranho?
Eu não lho emprestei.
Foi um adiantamento para a reforma.
É assim.
Ela prometeu fazer uma sessão fotográfica para mim.
E eu ajudá-la-ia a renovar uma casa.
É isso. Uma troca justa.
Então porque desapareceu?
Porque prometi ajudá-la a
esconder a sua condição.
Porque simpatizo com ela.
Mas as pessoas fortes
Muitas vezes, a simpatia é vista como um insulto.
Então porquê contar-me isso?
Porque sou médico?
Não se trata do trabalho.
Mesmo que fosse um chef, eu dir-lhe-ia.
Porquê?
Sem motivo aparente.
Eu só te queria contar.
Se insiste em ter uma razão,
É porque tenho medo
que entenda mal.
Se entendesse mal, ficaria zangado.
E não saberia dizer por que razão está zangado.
Eu teria de chutar.
Parar.
Porquê falar tanto?
Eu não pedi explicações.
Que irritante.
Então, houve algum mal-entendido?
Não.
Já estou de folga.
Ainda não acabei de dizer
o que queria.
Assim, as 18 Técnicas do Dragão
têm, na verdade, mais 18.
No total, são 36 movimentos.
Você chamou-me aqui.
Só para dizer isso?
Ouvi dizer que foste novamente num encontro às cegas
com o Ximen.
Este homem não é o certo para si.
Porque é que ele não é o certo para mim?
De acordo com a lógica de um encontro às cegas,
Ele vai mostrar-te o teu melhor lado.
Mas está convencido de que vai gostar
dos seus truques com o bule de chá.
Mas ele não é bom nisso.
O que demonstra que é infantil
e narcisista.
É assim mesmo?
Acho-o muito fofo.
Fofo? O que tem de fofo?
Procura um marido, não um filho.
Porquê tão fofo então?
E depois de se casar,
Ele vai obrigá-lo a lavar bules de chá
todos os dias.
Escuta, estou-te a dizer.
O bico do bule tem um
metro e meio de comprimento.
E não gosta de fazer trabalhos domésticos, certo?
Parar.
O que me quer dizer exatamente?
Nada.
Não está com ciúmes, está?
Quem tem inveja de si?
Olá, eu sou o teu sexto tio.
Não posso deixar a minha sobrinha mais velha
agir de forma imprudente.
Quem é a sua sobrinha mais velha?
Muito bem, deixe-me mostrar-lhe as fotografias
que tirei à minha sobrinha mais velha.
Deixe-me dar uma vista de olhos.
O que estás a fazer?
Eu tirei estas fotos.
Tirou fotos minhas.
Mas eu aceitei-os.
Mas são minhas.
E se for você?
Ei, pare com isso.
Não toque.
Eu mesmo farei isso.
Agora está tudo sujo.
São as fotos que tirou naquele dia?
Sim, eu própria os lavei.
Você mesmo lavou?
De que outra forma poderiam ter tão bom aspeto?
Têm boa aparência?
Sim, fazem.
Observe a iluminação.
A composição.
Tão bonito.
As fotos são muito boas.
Pelo menos bastante claro.
As minhas mãos estão firmes.
E também,
O seu rosto é grande, fácil de focar.
Confiscado.
Devolva-os.
Eu decidi-me.
Ximen não é mesmo para mim.
O que estás a fazer? O quê?
Não brinque com as meias dos outros,
percebe?
Voltar.
Faca.
Você é mesmo...
(Lavagem forte)
Ontem, simplesmente pesquisei
artigos de casamento no meu telemóvel.
E hoje, o meu telemóvel está cheio
de anúncios de casamento.
Fique satisfeito, Sr. Yu.
És tão festivo(a).
Sabe o que?
Certa vez, enviei uma mensagem a Xiaoxiao a dizer:
Estou a morrer de rir.
No dia seguinte, recomendaram
uma urna de mais de 40.000 yuans.
Eles realmente valorizam-me.
O Big Data não tem privacidade.
Eu devia mesmo usar uma MG42.
e disparar alguns tiros contra eles.
Problemas novamente.
Não gostaram do seu plano revisto.
Como assim, não têm sentido estético?
É você a fazer asneiras de qualquer jeito.
Ótimo, então não deixe que
adicionem 500.000 yuans.
Mantenha-se fiel ao projeto original.
Ei, não está apenas a fazer birra?
Se agir assim,
não o deixam fazer isso.
Bom.
O Sr.
Pode ser razoável?
Em que sentido estou a ser irracional?
Era para ser um trabalho de uma semana.
Mas terminou em um dia.
O que sabe?
Para mim,
Um dia e uma semana são iguais.
E tu...
O que está errado?
(Relatório de raio-X)
Infeção fúngica do trato respiratório superior.
Isso é bastante raro.
Senhor Yu, o que é que o senhor acabou de cheirar?
Meias.
Meias?
De quem são as meias?
As suas meias estão assim tão sujas?
Há quantos dias os utiliza?
Eu realmente não esperava que
fosse tão desleixado.
Qual é o ditado?
Nem tudo o que reluz é ouro.
Tem boa aparência por fora.
Almofada bordada.
Que outras palavras o descrevem?
Em última análise,
É porque não tem
cuidado do seu corpo.
Portanto, a sua imunidade está baixa.
É por isso que se apanham infeções com tanta facilidade.
Não disse que, por mais ocupada que
esteja, limpa a casa?
Então porque é que ainda há coisas sujas
em sua casa?
Pense bem novamente.
Há mais alguma coisa suja
em casa?
Não pode falar,
E isso é ótimo.
Parece que o meu desejo se realizou realmente.
O quê? Não te consigo ouvir.
Muito bem, Sr. Yu.
Desmaiou só de cheirar uma meia.
És tão delicada.
Quão suja estava aquela meia?
Seja mais diligente no futuro.
Lave-se com mais frequência e não cheire as suas meias.
Certo, percebi.
As doenças ligeiras são frequentes, mas
as doenças graves nunca, certo?
Precisa de revisar o projeto.
Ele acabou de falar?
Sim, neste momento.
Oh.
Mas o Dr. Gu disse
Geralmente não cuida
da sua saúde.
A imunidade é baixa.
Se quiser rever o projeto,
Como vai fazer isso?
Sim, na sua condição atual,
é impossível.
Quer que eu assuma o projeto?
EU...
Ele...
Ele não consegue fazer isso, não é?
Não, Sr.
Sei que este é um projeto
do seu próprio estúdio.
Não quer que os outros interfiram.
Mas agora o problema é...
Senhora Lin, acho que consigo fazer isto outra vez.
Deixe-me tentar.
O quê?
O Sr. Yu disse que eu consigo fazer isso.
EU...
Só quero saber...
Como entendeu?
Qual o significado do que ele disse?
Não se preocupe com isso.
O Sr. Yu disse o mesmo.
Com sede? Vou buscar um pouco de água para ti.
Olá.
Tussa um pouco.
Vou ver se consigo perceber.
Precisa de usar a casa de banho?
Ah, rápido.
Senhor Yu, o senhor acha...
Pare de rodar.
Sem inspiração, certo?
Sim.
Agora já sabe como costumo...
Muito bem, pare.
Eu sei que tu costumas ser incrível, tá bom?
Venha, vou contar-lhe um segredo.
A Terra em que estamos agora
gira por si só.
Mas também gira em torno do Sol.
Mas nós, humanos,
achamos sempre que nós
pode controlar o tempo,
e desejam utilizar uma máquina do tempo
para recuar ou avançar no tempo.
Mas, na verdade, em termos
da dimensão do tempo
e a imensidão do espaço,
nós, humanos
não se pode prever com certeza.
ou controlá-lo.
Perfeitamente dito.
Acabou de falar comigo durante dez minutos.
sobre o universo.
Sim.
O que me está exatamente a tentar dizer?
Já saí do trabalho.
Ultimamente, tenho-me dedicado a trabalhos de design.
Não tenho inspiração.
O Sr. Yu disse que eu podia ir ter contigo.
Oh?
Encontra-me?
Como posso
inspirar-te?
Antes, o Sr. Yu disse
Sempre que ficava extremamente frustrado,
vinha ter consigo.
Todas as vezes,
Ele entrou atordoado.
e sair com a mente tranquila.
Bem...
Talvez seja a única pessoa
capaz de o curar.
Enquanto a mente não vacilar,
Há sempre mais soluções
do que problemas.
O que acabou de dizer
é o mesmo que o Sr. Yu disse.
Então não te vou incomodar.
Vou voltar primeiro. Obrigado, Dr. Gu.
Claro, sem problema.
Este é o seu novo ensaio fotográfico?
Sim.
Posso dar uma vista de olhos?
Claro.
Este é lindo.
Obrigado.
É essa que ouve quando está zangado?
Por que razão está a apontar
para o fotógrafo?
Ele disse que o meu rosto é demasiado grande para focar.
Bem, ele tinha toda a razão.
Muito bem fotografado. Realmente lindo.
Devia descer.
Vou indo. Tchau.
Até à próxima. Tchau.
Parece ser o Sr. Yu dele.
Coma mais.
Nenhuma boa ação fica impune.
Se não for um vilão, é um ladrão.
Fico feliz por ti, tá bom?
Que bom que finalmente
começou a trabalhar com design independente.
Dar o primeiro passo para se tornar
um designer.
A Sra. Lin contou-lhe, não foi?
Sim.
Claro que estou feliz.
Mas recentemente,
Tenho andado um pouco perdido.
Antes, quando se queixava do Sr. Yu,
Eu podia reclamar infinitamente.
Mas quando começo realmente,
Percebo que não é assim tão simples.
Não desanime.
Você é o melhor.
Pare de dizer coisas tão insinceras.
Como é que isso pode ser insincero?
Agora mesmo,
Precisa de um pouco de incentivo.
Sentar.
Olha, está todo coberto de óleo.
Coma depressa.
Espera...
Ei, deixa-me dizer-te uma coisa.
Eu sinto...
A Sra. Lin tem-se comportado de forma
estranha ultimamente.
Sempre reservado.
ª Lin.
Já se decidiu?
Mudar de cidade.
Mudar de humor.
Mudar
para um emprego mais promissor.
Vá dormir.
Pare de me assustar.
Não fique acordado até tarde.
Ir para a cama.
O prazo termina dentro de alguns dias.
Se não se submeter,
Lin Sa não o vai matar.
Cumprir prazos é dever de um designer.
Bobagem.
Você ensinou-me isso.
O café chegou, Sra. Lin.
Está a apressar-me para uma reunião, certo?
Reunião?
A reunião é amanhã.
Estou em reunião com um cliente neste momento.
Qual o cliente?
Querem construir uma piscina
na casa.
Está a dizer-me
que isso acontece porque eles estão entediados?
Xiaoxiao.
Quer desenvolver projetos
em outra cidade?
Onde?
Pequim.
Não.
Porque não?
Wu está em Xangai.
Por que razão iria a Pequim?
E se for uma empresa da lista Fortune 500?
E o salário triplica?
Mesmo que triplicasse, eu ainda não iria.
Eu não sou como tu.
Tem o capital necessário
para seguir uma carreira e construir um futuro.
Eu? A única coisa a que me posso agarrar
é à pessoa que amo.
Como mulher,
Não deve apenas procurar o amor.
Precisa de se esforçar bastante.
Encarar a realidade é, na verdade,
uma das forças de uma mulher.
São os homens que
Que são ignorantes
e cheios de fantasias, tolos.
Se eu fosse,
Iria comigo?
É claro que gostaria de trabalhar consigo.
Mas eu tenho Wu.
De repente, sinto muita pressão.
Porque é que existe pressão agora?
Eu estava a pensar...
Se for embora,
O que farei?
Estarei sozinho.
Com certeza não me sairei bem.
Não comece por duvidar de si mesmo.
Tenha confiança.
Ora, o cliente
que solicitou
mais 500.000 yuans.
Gostei muito desta nova proposta.
É incrível.
Então vamos começar a trabalhar.
Você ouviu isso? Perfeito.
Durante esse período,
Wu trabalhou muito.
Absolutamente.
Wu não vai a casa há vários dias.
Acho que devo preparar uma boa refeição
para o recompensar.
Então vou-me embora.
(Estúdio de Design Yu Yu)
Bem-vindo de volta, Vossa Majestade.
Aumento.
Ok.
Ouvi dizer que o cliente
gostou muito do seu projeto.
Obrigado.
Senhor Yu, poderia dar algum feedback?
Porquê usar esta estampa floral brega?
É o que mais detesto.
Acho que ficou bonito.
Nunca uso isso nos meus projetos.
- Mas isso não é...
- Mas o quê?
Este projeto é seu?
Estúdio de Design Yu Yu, Designer Yu Yu.
Acha que as pessoas ainda vão acreditar
que o design é seu?
Não.
Se utilizar o meu nome,
deverá seguir o meu estilo.
Entendi?
Venha comigo.
Vi no monitor que usou IA
para criar as imagens.
Não utilize novamente.
Por quê? Acho que a IA
É muito eficiente.
Eficiente, mas sem alma.
Na verdade, antes disso,
Também usei IA para as imagens.
Mas, para mim, é sempre apenas uma ferramenta.
Atualmente, a tecnologia de IA
mistura os estilos de todos os designers.
numa única imagem.
Acha que a IA ainda não está suficientemente madura?
Não é que a IA não esteja madura.
É preciso um designer experiente para lidar com isso.
Wu, acha que tem maturidade suficiente?
Em outras palavras,
Consegue desenhar com as mãos numa folha em branco?
Tem imagens na sua cabeça?
A IA é uma ferramenta,
Não é batota.
A alma da arte reside na originalidade.
Senhor Yu, eu estava enganado.
Eu sou designer.
Eu deveria ter as minhas próprias ideias.
O meu próprio estilo.
Vou refazer o projeto.
Substitua a versão com IA.
Bom.
O que eu disse anteriormente
que seguem o meu estilo...
Não me referia a estilo de design.
Referia-me à sua atitude
em relação ao trabalho e à carreira.
Entendi.
Voltar.
Essa é toda a taxa de design.
Não se trata de uma comissão.
Aqui vai.
Tudo para mim?
Não vai ficar com nenhum?
Realizou este projeto do início
ao fim.
Por que razão devo guardar algum?
Obrigado, Sr. Yu.
Lembrar-se.
Se tiver subordinados no futuro,
Grandes quantias de dinheiro devem ser pagas em dinheiro vivo.
Essa é a única forma
de os manter na linha.
Entendi.
Eu descontei 5.000 yuans.
Porque usou IA.
Da próxima vez que usar isso, despeço-o.
Fora.
Ah.
(Por favor, abra a porta.)
Voltei.
Feche os olhos.
Cuidado. Não os abra.
Claro, não vou abrir.
Ir.
O quê?
Não abra.
Três, dois, um.
O que é isto?
Estes...
Estes são os honorários de design do seu profissional.
E aí? Impressionante, não é?
Tanto dinheiro assim?
Rápido, conte.
Wu.
Sim?
Estás
Vai pedir-me em casamento?
Propor o quê?
Não está a propor casamento?
Não.
Então, por que razão comprou um anel?
Não, este anel...
Cada vez que vê, não consegue resistir.
Já que está
a desejar isso, eu compraria.
— Se não quiser, eu devolvo-lhe.
— Espere!
E agora?
Considere-o como um presente de noivado.
Até isso conta como presente de noivado? Que mesquinho.
Ah, pare de olhar.
Como nunca viu o mundo.
Não se trata de dinheiro.
Este reflete o valor de um homem.
E prova que não me desviei do caminho certo
na vida.
Isso também demonstra as minhas capacidades.
Superei esse obstáculo.
Wu.
Sim?
Eu acredito em ti.
Tornar-se-á definitivamente
o melhor designer.
Claro.
Mas quando acha que isso vai acontecer?
Estou quase a fazer 30 anos.
Ainda assim, o assistente do Sr. Yu.
Dizem que os trinta anos é a idade
para nos mantermos firmes.
Então, em que estou a pisar? Xiaoxiao.
VERDADE.
Você vê,
Desta vez é apenas uma exceção.
Próxima vez,
Contaremos com esse salário
e comissão.
O rendimento é apenas uma parte.
Principalmente, sinto que a minha carreira
atingiu um ponto crítico.
Atualmente sou assistente do Sr. Yu.
Mesmo que domine a minha arte,
O nome do estúdio
Continuará a ser o Yu Yu Studio.
Ao longo do tempo,
Pode conversar sobre isso com o Sr. Yu.
Para lhe chamar Yu Yu & Shen Wu Studio.
Quero que seja o Shen Wu Studio.
Xiaoxiao.
Vou sozinho.
Abrir o meu próprio estúdio.
Wu, finalmente descobriu!
Eu descobri. Descobri mesmo.
Mas tenho algo para lhe dizer.
O quê?
O dinheiro que está nesta cama...
Quem o apanhar primeiro, fica com ele.
(Estúdio de Design Yu Yu)
Agora também é considerado
um designer relativamente famoso em Xangai.
Se estiver disposto a vir,
Tenho a certeza de que a Sra. Lin ficará muito feliz.
Você é o(a) designer mais competente da Sra. Lin.
- Ela...
- Errado.
É a minha parceira
e gestora mais competente.
Ok.
Assim, seguindo a sua lógica,
É precisamente porque a Sra. Lin
é tão excecional.
que a sua partida seria
a sua maior perda.
Está a ameaçar-me?
Sem ela, não consigo trabalhar, certo?
Não era isso que eu queria dizer.
Lin Sa não foi embora,
e agora quer recrutar-me?
Nos seus sonhos.
O que é que pensa que eu sou?
Um ajudante, uma cortesia?
Senhor Yu, vamos oferecer-lhe
uma oferta muito generosa...
Eu não ligo.
=Porque é que ele ainda está solteiro?=